1. Debemos ejecutar composer install.

2. Debemos crear una base de datos con el nombre donde se 
alojaran los datos.
Recordar modificar el archivo .env el nombre de esta base de datos
(Si no esta el archivo .env debemos tomar el .env.examples y
copiar lo que hay alli y usarlo como modelo para crear el .env 
manualmente

3. Verificar que exista el archivo server.php (que en versiones
anteriores a 6.X de laravel no se instalaba automaticamente en los
proyectos y estar pendientes si es necesario luego editarlo.

Si este no existe, lo mejor es copiarlo de otro proyecto ya existente y agregarlo a la raiz de nuestro proyecto.

4. Ejecutar el comando php artisan migrate (con esto se crearan
las tablas en la base de datos que son necesarias para que la 
aplicacion funcione en su totalidad y correctamente.


