1. Con composer: composer create-project --prefer-dist laravel/laravel "nombre"
2. Con php artisan list   Se puede ver una lista de los comandos disponibles con artisan
2.1  Escribiendo cualquiera de los comandos listados le podemos pasar el flag "-h" y con ello obtendremos mas claridad del que hace cada comando y que dato espera.
2.2 Como por ejemplo: php arisan make:controller -h    Este serviria para ver la ayuda de ese comando.
3. Podemos darle nombre a nuestra aplicacion a traves del comando php artisan app:name "nombre"
3.1 Si al ejecutar el comando anterior da el siguiente mensaje: "There are no commands defined in the "app" namespace" deberas solucionarlo con lo siguiente: composer require andrey-helldar/laravel-app --dev (y con esto ya puedes repetir el punto 3.)
4. Cambiar dentro de config/app.php modificar el time zone por: America/Caracas (asi en mi caso)
5. Alli mismo cambiar el idioma: 'locale' => 'es,
6. Ahora para que exista el idioma espanol dentro de nuestro proyexto debemos ir a resorces/lang/ crear una nueva carpeta llamado "es" alli crear cada una de los archivos encontrados en la carpeta "en" y sacando del repositorio (https://github.com/caouecs/Laravel-lang) entramos a src/ y alli buscamos es/ y vamos copiando la informacion en los archivos requeridos.
